Subtitles downloaded from www.
OpenSubtitles.org
Mi nombre es Alice.
Trabajé para la Corporación Umbrella...
...la más grande y poderosa
entidad comercial en el mundo.
Era jefa de seguridad...
en una instalación secreta de alta
tecnología llamada "La Colmena"
Un gran laboratorio subterráneo
de desarrollo experimental...
...armas virales.
Pero hubo un incidente,
el virus escapó y...
...mucha gente murió.
El problema fue... que
no quedaron muertos.
La computadora que
controlaba "La Colmena"
tenía inteligencia
artificial, The Red Queen.
"La Reina Roja" respondió la amenaza
del contagio, de un modo extremo.
Ella se volvió homicida.
"Todos morirán aquí abajo"
The Red Queen quiso matar a todos
los infectados, y los que no lo eran.
Me las arreglé para escapar,
pero... era solo el comienzo.
El contagio viral se
expandió como fuego salvaje.
Primero a través de los
EE. UU., luego en el mundo.
Pero el Virus-T no solo traía
a los muertos a la vida...
...los mutaba de manera terrorífica.
A pesar del Apocalipsis que crearon,
la Corporación Umbrella continuó
experimentando con el mortal virus.
Estaba infectada...
pero el virus se unió
conmigo a un nivel celular.
Desarrollé poderes...
Me volví diferente...
Poderosa... imparable.
Cuanto más fuerte me volvía,
la raza humana se debilitaba.
Hice lo mejor para que los
sobrevivientes que encontré,
hallaran seguridad, pero fuimos
perseguidos implacablemente.
Incluso mi amiga Jill Valentine
fue sometida a un lavado cerebral,
por Umbrella.
Finalmente... confronté a la
cabeza de Umbrella, Albert Wesker.
El robó mis poderes, pero aún así
me las arreglé para derrotarlo.
Pero al final... pensé que
terminamos. Que sobrevivimos al horror.
Pero nos equivocamos. Una
vez más, estábamos peleando...
...por nuestras vidas.
"A despertarse".
Vamos bebé...
...llegamos tarde,
la alarma no se apagó.
Debemos ir. Becky no se despertó
aun. La Srta. Anderson se enojará.
Sabes como se pone cuando
la llevamos tarde al colegio.
Bebé, ¿Estás bien?
Sí. Voy traer a Becky.
- Cargué las baterías por ti.
- Gracias Papi.
Becky, sabes que la Srta. Anderson,...
...quiere que hables
cuando haces las señales.
Gracias Papi.
Cuando vuelvas de la escuela,
tengo una sorpresa para ti.
Escuche eso.
Las baterías duran cada vez menos.
Debemos conseguir otras nuevas.
Puedo buscarlas cuando vuelva a casa.
Llegaremos tarde, de nuevo.
¡Oh, mierda!
Te busco otra camisa en la habitación.
- Alguien recogió tu ropa seca ayer.
- Eres mi pequeño ángel ¿No es así?.
- No lleguemos tarde, ¿Recuerdas?
- Oh... Sí.
¿Te traigo esa camisa?
¡Llévate a Becky por atrás!
¡No!
¡Auxilio! ¡Ayúdenos!
Vamos.
¡Vamos!
¡No!
Espere. ¡Espere!
¡Qué diablos pasa contigo!
¡Vamos, sube al auto!
¿Qué pasa?
Tu suposición es tan buena como la mía.
- ¿Porqué esta gente hace esto?
- Esas cosas no son gente.
No en...
¿Estás herida?
¿Puedes moverte?
Oh, mierda.
- Mami vamos.
- Ve.
"Te quiero"
UMBRELLA PRIMERA
- SEGURIDAD CELDA CONTENEDORA 919
PROJECTO ALICE ESPERANDO INTERROGATORIO
Proyecto Alice, ¿Por qué te
pusiste en contra de Umbrella?
Jill. ¿Eres tú?
Proyecto Alice, ¿Por qué te
pusiste en contra de Umbrella?
¿Qué les pasó a Chris y Claire?
¿Dónde están los otros del barco?
Proyecto Alice, ¿Para quien trabajas?
Jill... ¿Por qué haces esto?
UMBRELLA PRIMERA
- SEGURIDAD CELDA CONTENEDORA 919
PELIGRO
- ACCESO COMPUTARIZADO NO AUTORIZADO
¡Sistema de seguridad deshabilitado!
¡Computadora central
reiniciando en... 2 minutos!
¡Sistema de seguridad deshabilitado!
¡Computadora central reiniciando
en... 1 minuto 50 segundos!
¡Sistema de seguridad deshabilitado!
¡Computadora central reiniciando
en... 1 minuto 40 segundos!
¡Sistema de seguridad deshabilitado!
¡Computadora central
reiniciando en... 30 segundos!
¡Sistema de seguridad deshabilitado!
¡Computadora central
reiniciando en... 20 segundos!
¡Sistema de seguridad deshabilitado!
¡Computadora central
reiniciando en... 10 segundos!
¡Computadora central reiniciando!
UMBRELLA PRIMERA Seguridad
de Sistema Traspasado
ESCAPE DE FUGITIVO PROYECTO ALICE
Desplegar los equipos de Seguridad
Limpiar Corredores Con Red Laser
Desplieguen equipos de seguridad.
Limpien los corredores con red láser.
Escape de Fugitivo
- Proyecto ALICE PROTOCOLO 6 INICIADO
¡A la espera! ¡Secuencia
de Tokio Iniciada!
¡A la espera!
¡Bienvenido al Control
Central de Umbrella!
¡Oh, sí!
¡No!
Mi nombre es...
Ada Wong, operas para
la Corporación Umbrella.
Uno de los máximos agentes de Wesker.
Sé exactamente quién y qué... eres.
Ahora, la verdadera pregunta es...
¿Por qué no cancelo tu
contrato ahora mismo?
No trabajo para Umbrella nunca
más, ni tampoco Albert Wesker.
No me importa.
Puedes matarla si quieres,
pero nunca sabrás la verdad.
Wesker.
Ahora sé una buena chica.
Baja el cuchillo.
Bueno Alice, que bonito
es volverte a ver.
SISTEMA TRASPASADO SEÑAL DESIGUAL
- ¿Y ella como salió?
- Obviamente obtuvo ayuda.
Tenemos un traidor, en esta instalación.
Los sistemas de seguridad fueron
apagados por 2 minutos, señora.
- ¿Qué hay del control?
- Aún no podemos levantarlos.
Ejecuté a cada uno en
esta sala de control.
Albert Wesker y yo,
hackeamos la fuente principal.
Apagamos los sistemas de seguridad,
nosotros te sacamos de esa celda.
Debíamos sacarte de esta instalación.
¿Y porqué me quieren ayudar?
Te necesitamos, la raza
humana afronta la extinción.
La única posibilidad de sobrevivir
es que ambos trabajemos juntos.
No iré a ninguna parte hasta saber...
...donde estamos, y
que diablos pasa aquí.
Estás en la primera instalación
de Umbrella para pruebas.
Explica lo de Tokio.
Lo que viste fue una
recreación detallada, nada más.
Y se extiende por algunas
manzanas de la ciudad.
Eso es todo.
- Está afuera.
- ¿Lo estabas?
- ¿Viste el cielo?
- Era de noche.
¿Estrellas? ¿La luna?
Las pruebas tienen 300 pies
de altura. El techo negro.
Usualmente es de noche ahí.
Pero es ahí cuando los
monstruos salen de todos modos.
- Estaba lloviendo.
- Control del clima.
Viento, lluvia... e incluso
puede nevar si ellos quieren.
¿Porqué construir tal lugar?
Simple... la Corporación
Umbrella obtiene su principal...
...ingreso en la venta
de armamento viral.
Algo que es imposible
probar en el mundo real.
Ellos recrearon el Centro de
Nueva York, para simular una...
...epidemia para mostrárselo a los
rusos, y venderle a ellos el virus.
Simulan una epidemia en Moscú,
se lo venden a los Americanos.
- Una epidemia en Tokio.
- Se lo venden a los Chinos.
- Y una epidemia en China.
- Se lo venden a los japoneses.
Exacto, todos tienen que tenerla.
La Corporación Umbrella construyó
la nueva carrera de armas.
Solo que ésta vez fue
biológico en vez de nuclear.
Altamente lucrativo y
aquí es donde todo pasó.
Esta es la más grande
creación de Umbrella.
"El estómago de la bestia"
Entonces, ¿Por qué no
nos largamos de aquí?
¡Alto!
El sol sale en menos de un minuto.
Porqué no lo ves por ti misma.
Esta instalación se ubica en
Kamchatka, al norte de Rusia.
La vieja Unión Soviética construyó
submarinos, aquí en los 80s.
Cuando la Guerra Fría terminó, la
Corporación Umbrella se expandió.
Y construyó el Piso de Pruebas.
Nadie jamás escapó de esta instalación.
Necesitan toda la ayuda
que les pueda dar...
...así que arreglé un equipo de ataque.
Que entre desde la
superficie para asistirlas.
Ahí están,...
...la ventilación interna para
la instalación de Umbrella.
- Luce abandonada.
- Eso es lo que quieren que pienses.
¡Movámonos!
Tenemos solo 2 horas para
extraer a Alice y a Ada.
Luego de eso podemos esperar
fuerte refuerzos de Umbrella.
Corriendo un Bypass.
Estos son los Códigos de
Acceso que nos dio Ada.
- ¿Confías en ella?
- Solo haz correr los números.
Las cargas están listas.
Logramos entrar.
Hagamos esto.
Están dentro.
El equipo asegurará el elevador,
para su escape a la superficie.
Eliminarán la resistencia de
Umbrella, y vendrán con nosotras.
Y nos escoltarán a la salida.
Tienen a un amigo tuyo
con ellos... Luther West.
¿Él está vivo?
¡Esta bien, sujétense señoritas!
Sincronicen relojes, 2 horas
exactamente. En 3- 2- 1... marca.
DETONACIÓN ACTIVADA
¿Leon, porqué no activamos los
explosivos de manera remota?
No nos arriesgaremos a que traben
la señal, si tenemos éxito o no,...
...esta instalación debe ser destruida.
¿Qué pasa si nos
toma más de 2 horas?
Espero que seas realmente
bueno aguantando la respiración.
La jefa de seguridad
Valentine, alcanzó el...
...ambiente de pruebas
de Tokio, ella te rastrea.
Vienen hacia aquí.
Las órdenes son de capturarte,
y eliminarte, si es necesario.
¿Quién da esas órdenes?
- The Red Queen.
- ¿La computadora?
Sí, la misma inteligencia artificial,
la cual encontraste en "La Colmena".
Ella ahora controla lo que
queda de la Corporación Umbrella.
No se detendrá ante nada para
impedir que escapes a la superficie.
Planeé una ruta de escape.
Cruzarás el ámbito de Nueva York...
...hasta los Suburbios. Ahí se
unirán con el equipo de ataque...
...luego los escoltarán
al ambiente de Moscú.
Hacia la entrada de los submarinos...
...y tomarán el elevador
de vuelta a la superficie.
The Red Queen localizó mi señal,...
...volverá a controlar esta instalación.
Deben apurarse...
No escuchen al traidor
Wesker. Estoy en control ahora.
Proyecto Alice y Ada
Wong, quédense donde están.
- Andando.
- Proyecto Alice...
- Todos morirán aquí abajo.
- Ya he escuchado eso.
ALERTA DE INTRUSO Acceso
de Elevador No Autorizado
Formación defensiva... Localicen
objetivos y disparen a discreción.
La entrada de los submarinos
está hacia adelante.
Barry, tú y yo, vamos por delante.
Nos encontramos con
Alice y Ada en 30 minutos.
¡Despejado!
Eso si que es "Hardware".
Typhoon Clase, el mayor submarino
construido por los soviéticos.
Umbrella los usaba para
llevar secretamente...
...las armas a todos lados del globo.
Apuren el paso, tenemos
menos de 90 minutos.
INTRUSOS IDENTIFICADOS
OBJETIVOS PARA EXTERMINACIÓN
Nueva York.
Necesitamos cruzar 2 ambientes
más de pruebas para escapar.
¡Movámonos!
¿Porqué Umbrella continúa
haciendo estas pruebas?
Para estudiar los riesgos
biológicos y como controlarlos.
INICIANDO SECUENCIA DE NUEVA YORK
¡A la espera!
¡A la espera! ¡Secuencia
de Nueva York iniciada!
The Red Queen... Activa
armas virales para detenernos.
- Andando.
- Espera, ¿oíste eso?
- ¿Sabes lo que es?
- Tengo una idea.
"Debes estar bromeando"
Oigan, muchachos...
...mala idea.
Movámonos, estamos retrasándonos.
¿Qué pasa?
Es el final de la secuencia.
Nunca duran más de una hora.
Vamos...
...antes que The Red
Queen active algo más.
Objetivo sobrevivió. Jefa de
seguridad Valentine intercepte.
Intrusos están entrando al
ambiente de pruebas de Moscú.
Activen a las plagas de los No Muertos
¿Qué pasa?
The Red Queen sabe que estamos
aquí, mantengan los ojos abiertos.
¡A la espera!... ¡A la espera!
¡Secuencia de Moscú iniciada!
- ¿Qué?
- Escuchen.
Hacia allá.
¿Qué diablos son esas cosas?
¡Retirada! Todos, retirada.
¿Nubes?
No son reales, es una
proyección holográfica.
Corren una simulación, créeme.
Nadie está mirando el cielo.
Este es el punto de encuentro.
El equipo de extracción
está retrasado. ¿Dónde están?
Hay movimiento en la casa, detrás
de ti. Arriba en la ventana.
¿Porqué estarían aquí?
Usaban clones de mí.
Por supuesto, eras uno
de los 50 modelos básicos.
Modelos básicos.
¿Cómo piensas que Umbrella
llena estos escenarios de prueba?
Cientos de personas mueren, cada
vez que ellos corren una simulación.
Umbrella imprime memorias básicas...
...solo para asegurarse de la
correcta respuesta emocional.
A la amenaza del virus.
En una vida puede ser
ama de casa suburbana,...
...en la próxima, una mujer
de negocios en Nueva York.
Y en la siguiente, un soldado
trabajando para Umbrella.
¡Mami! Me escondí como dijiste.
¿Qué le pasó a tu
ropa y a tu pelo?
RPG... ¡Todos abajo!
Se nos termina el tiempo.
Deberás encontrar una
manera de llegar ahora.
Casi lo consigo.
- Nada de esto es real.
- Lo es para ella.
Lo sé, ese es el punto.
Todos estos sentimientos que
te tiene, fueron impresos.
Hace un día estaba en blanco.
Puedo mostrarte una docena, justo
como ella, en un frío almacén.
Lo lamento, pero es verdad.
- Listo, fui rápida, no es así.
- Sí, lo fuiste.
- ¿Papi?
- Él no es tu padre.
Captúrenla si es posible,
elimínenla si es necesario.
- Hay un niño aquí.
- Es tu problema, no el nuestro.
- "Todo corazón" no cambiaste nada.
- No la conozco señora.
Ahora, ríndanse o mueran.
Quédate ahí.
Avance, equipo B.
No podemos quedarnos aquí. Esto
te mostrará la manera de salir.
Ve a Moscú, a la parte de submarinos.
¡Toma esto!
Cuanto menos tenga, será mejor.
Equipo Alpha, hacia adelante.
Vamos, debemos apurarnos.
¡Lo tengo, es por aquí!
- ¡Oigan!
- Espera, nos ayudó ¿No te acuerdas?
Ustedes 2 lo lograron. Creí
que era la única que sobrevivió.
¿Qué es este lugar? ¿Y
porqué está todo en ruso?
¿Y qué hay con ese equipo SyM?
¿Sabes como usar esto?
Hice campaña por el
control de las armas.
No creo que entiendas,
marché en contra de NRA.
Concéntrate...
Es como una cámara, apuntas y disparas.
Felicitaciones, oficialmente
eres una de las "duras"
¿Qué diablos pasa aquí?
Te lo explico cuando vuelva.
Ahora, deberás mantenerla segura.
Quédate con ella.
¿Cuando te vas?. Creí
que no me dejarías.
Confía en mí... Lo que digo
es verdad, volveré por ti.
- ¿Lo prometes?
- Confía en mí.
"Te quiero"
Vamos. Ella volverá por ti.
Encontremos un lugar para escondernos.
Conocí a tu hermana...
Ella no es muy amable.
Vamos hacia allí abajo.
- Hacia allá.
- ¡Muévanse!
Tenemos que ir... ¡No!
Oigan... ¿Esperan una invitación escrita?
- Gran auto.
- Bueno... esto es Moscú.
Escuché disparos y pensé
que necesitaban ayuda.
- ¿Dónde esta Ada?
- No creo que sobreviviera, lo siento.
- ¿La viste morir?
- No.
Ella siempre tiene un plan.
Muchachos. ¿Les importa?
- ¿Continuamos.?
- Mi placer.
Dime cuando planees hacer eso de nuevo.
¡Estate atento!
"Nuestro amiguito volvió"
¡Oh mierda!
- Casi llegamos.
- ¡Esp... Esper...!
- ¿Todos bien?
- Sí.
Está bien, andando.
¿Hola? Salgan, volví.
¿Dónde encontraste a estos tipos?
- ¿Quién es ésta?
- Soy Becky.
- Hola Becky.
- Esta es mi mamá.
- ¡Tu mamá!
- Larga historia.
Quedan 22 minutos.
No podemos volver por donde vinimos.
Sí, perdimos el mapa con Sergei.
Estoy en eso.
Podemos ir por ese túnel.
Al final hay una salida de servicio,
nos lleva hacia los submarinos.
Andando.
¿Cómo terminaste trabajando para Wesker?
No trabajo para él, las cosas
en la superficie cambiaron.
Wesker dijo que conocías
algo de cierta arma,
que podría inclinar la
corriente hacia nosotros.
Pero no creí que arriesgaría
tanto por una sola persona.
Probablemente tengas razón.
Por aquí.
La salida hacia los submarinos,
está justo arriba nuestro.
Vamos, muévanse.
La plataforma del elevador
está justo adelante.
Faltan 11 minutos.
Estaremos bien.
Despachando peligro viral.
Todos, súbanse.
La próxima parada, ropa
deportiva para hombres.
¡Abajo!
- ¿Barry, qué pasa?
- No lo sé.
¿A dónde vas?
Alguien debió cortar la
corriente de manera remota.
Se fuerte, te mantendré segura.
- ¿Puedes volver a ponerla en línea?
- No sin los códigos de acceso.
9 minutos... parece que
vamos con el plan "B"
¿Qué?
Hay una razón, por la que
plantamos esos explosivos.
¡No!
Mami. ¡Mami!
Me siento como la mierda.
Está muerta.
- ¿Qué haces?
- Ella está viva. La buscaré.
No perdí tantos amigos,
para que solo te vayas.
Planeo volver.
No hagas esto, eres
más importante que ella.
- En eso te equivocas.
- Esto es un error.
Sal de mi camino.
- No te vayas sin mí, ¿si?
- Bromeas, voy contigo.
- No te muevas... no te muevas.
- Está bien, tráela de vuelta.
¡Te gusta... Huh!
¡Muévanse!
¡Retirada hasta el elevador!
Tú ve, me quedaré aquí mientras.
Barry...
Cuando el contador llegue a
cero debes estar en el elevador.
Alguien se tiene que
quedar Leon... Yo me quedo.
Además, realmente lo estoy disfrutando.
Ve... ¡Ve!
Vamos.
Trae a la prisionera.
Deja de disparar, o la ejecuto.
Ahora, baja el arma y muéstrate.
Muéstrate o ella muere.
Mami, ¿Quienes son?
¿Mami eres tú?
- ¿Eres mi mami no es así?
- ¡Lo soy ahora!
DETONADOR ACTIVADO
¿Qué está pasando?
¡Qué diablos es eso!
- ¿Becky estás herida?
- No, estoy bien.
Te dije que tenía un plan.
- ¿Sólo ustedes 2?
- "Será suficiente"
El último parásito del virus.
"SON ORDENES".
Elimina el Proyecto Alice
¡Alice!
- No puedes matarme.
- No necesito.
- Volveré por ti.
- "Buena suerte con eso"
Leon...
- ¿Qué es?
- Es la ayuda.
- Me alegro tenerte de vuelta.
- Me alegro al tenerte a ti de vuelta.
Wesker... Veo que te
sientes como en casa.
Bueno debo decir,... Si
tiene ciertas necesidades.
¿Qué es esto? ¿Qué me hiciste?
Eres la única que se unió
exitosamente con el Virus-T.
Total restauración de tus poderes,
ahora te necesito...
La vieja... tú.
Entonces te devuelvo tus dotes.
Tú eres el arma.
- "Voy a matarte"
- Tal vez.
Pero primero tienes trabajo que hacer.
The Red Queen está determinada a
destruir toda vida en la tierra...
Esto es lo último que queda de
nosotros... de la raza humana.
Nos unió contra un enemigo
en común, por eso...
...te necesitábamos de
vuelta. La última arma.
Esta es la última
defensa de la humanidad.
El comienzo del fin...
Download Movie Subtitles Searcher from www.
OpenSubtitles.org